Стратегія 1. Ліфт їде на виклик лише тоді, коли він пустий. Їде він на перший виклик. Забирає всіх людей на поверсі на якому зупинився(якщо вміщаються звісно), розвозить людей по поверхам в порядку в якому люди зайшли в ліфт(НЕ ШУКАЄ ОПТИМАЛЬНИЙ ВАРІАНТ)

Приклад:

1. Ліфт на першому поверсі.
2. Людина А викликала його на 9 поверсі.
3. Ліфт вирушив на 9 поверх.
4. Ліфт викликають на 2 поверсі.
5. Ліфт зупиняється на 9 поверсі. Забирає людину А(хоче на 1 поверх) і людину Б(хоче на 7 поверх).
6. Оскільки людина А зайшла перша, значить ліфт їде на 1 поверх.
7. На першому поверсі виходить А, сідає людина С(хоче на 3 поверх).
8. В ліфті 2 людини(Б -> 7 ; С -> 3)Оскільки людина Б зайшла раніше ніж людина С, ліфт їде на 7 поверх.
9. Ліфт зупиняється на 7 поверсі. Виходить людина Б. Ніхто не сідає.
10. Ліфт їде на 3 поверх. Людина С виходить. Ніхто не сідає.
11. Ліфт пустий. Тепер він дивиться на наступниq виклик ліфта, який був аж на 4 кроці : ліфт вирушає на 2 поверх.