1. людина тільки створена. Має якісь параметри маси, об'єму і т.д. Вона знаходиться (спавнится) на N-ому поверсі, з наміром дібратись на K-ий поверх.
2. Людина дивиться на список входів в ліфт на даному поверсі, і обирає вхід з найменшою чергою
3. Людина може нажати кнопку ліфта, викликавши ліфт. Кнопку може жати тільки перша на даний момент людина в черзі.
4. Після цього вона входить в цикл, в якому вона перевіряє:
  а) вона є першою в черзі? 
  б) двері ліфта відчинені? (якщо ні то жме кнопку)
  в) в ліфті є місце? (після запуска повного ліфта жме кнопку)
5. Якщо відповідь на всі ці питання "так", вона заходить в ліфт. Інакше - чекає деякий час і знову перевіряє
6. Знаходячись в ліфті, вона деяким чином передає інформацію ліфту про номер поверху, на який треба дістатись (або ліфт сам читає дану інформацію, тут неясно поки як краще зробити)
7. Людина в такому самому циклі постійно перевіряє, чи не став її ліфт на K-ому поверсі. Якщо став, вона виходить з ліфту.
8. Кінецб :)